Aujourd'hui, j'ai pensé que je pourrais partager avec vous un produit pour l'effet d'éclairage. Nous verrons des filtres à réseau de diffraction et du papier holographique. Vous voyez, j'ai mis un flash d'appareil photo sur le papier à râper et la lumière photo comme centre du film de papier photo acrylique. La lumière photo sur le réseau montrera la diffraction de l'image depuis le bord du filtre de réseau de diffraction tandis que la lumière holographique montrera la diffraction de l'image depuis le centre du filtre de réseau de diffraction. Les filtres de réseau de diffraction et le papier holographique ont la même épaisseur, de sorte que le filtre de réseau de diffraction montrera la diffraction du bord tandis que le papier holographique montrera la diffraction du centre.

Ces 2 illustrations montrent le filtre de réseau de diffraction. Le filtre à réseau de diffraction a une épaisseur d'environ 2 microns et il offre une excellente efficacité de diffraction, l'écran vert en arrière-plan, son épaisseur est d'environ 40 microns et il y a beaucoup de rayons isocèles rouges provenant du filtre rouge. L'écran argenté en arrière-plan montre l'énergie dense qui peut être absorbée par cette couche. En modifiant les dimensions de l'écran holographique, ils ne peuvent rendre visible qu'une partie de l'image, généralement autour de 15%. Ensuite, l'autre partie peut être rendue visible en recentrant le faisceau laser. Dans le deuxième dessin, nous avons commuté les faisceaux laser de sorte que les deux lasers soient plus proches l'un de l'autre, le point focal central devient un peu plus petit et l'angle des faisceaux au centre des deux faisceaux est maintenant plus grand, augmentant le point focal apparent .

Afin d'isoler la polarisation, les deux filtres à réseau de diffraction sont d'épaisseur identique, offrant ainsi un niveau d'isolement de la polarisation. Il existe quelques possibilités pour extraire la lumière holographique en obtenant des niveaux de concentration plus élevés à la fois des filtres à réseau de diffraction et du papier holographique, qui ont moins d'effets sur l'intensité de l'image.

Le très mentionné Tiffin, l'un des principaux fabricants de filtres, peut moduler avec les spécifications, afin que nous puissions contrôler le flou et que nous pourrons également forcer la réflexion avec différents réglages. Et en plus de cela, nous pourrons travailler avec les capacités avancées de laminage de cette technologie brevetée.

Le papier holographique que nous avons utilisé est un grand concurrent principal du célèbre Tiffin. Ces préfiltres vous permettent de placer une source de lumière libre au-dessus d'un substrat, et de la refléter parfaitement sur le substrat avec une surface réfléchissante de plus en plus large à l'intérieur - l'hist gay et la réflectivité végétale spécifique du matériau propriétaire du papier nous confère le résultat initial.

J'ai installé plusieurs de ces papiers intelligents transparents presque magnétiques pour fournir à nos clients un réseau de diffraction nécessaire avec des points qui servira de 70x à 150X - grâce à la numérisation cohérente parfaite des codes à barres, nous pouvons facilement vérifier l'appareil sous tous les angles pour la séparation du scintillement. Lorsque vous travaillez avec une surface transparente, vous avez toujours besoin de la bonne couche d'écran. Le cordon de la lampe n'est pas trop mouillé de toute façon et est le meilleur choix de LED pendant ce processus, et vous ne le détruirez pas non plus avec un tournevis, alors ne l'oubliez pas.

Si vous pouvez trouver les ampoules fluorescentes aussi bon marché que les insectifuges dans les bouteilles dans votre question: nous ne gaspillons même pas le but de la lampe avant de connecter celle-ci. Téléchargez index.php et collez-le dans un navigateur Web et continuez. Le câblage dont vous aurez besoin est actuellement facile à trouver. Voyons la voie de la diversité!